Repository: microsoft/powerplatform-vscode
Catalog: loc/translations-import/vscode-powerplatform.*.xlf
Languages: ja, zh_cn

# ++CODE++b62120c5416487f4c793d75aee7fea083971e5ac665a3f35767023f408f482e5
source: Response data is empty
zh_cn: 响应数据为空

# ++CODE++b87504a6b179044cf99d39cf641f47aa5e76c4c5b949413ec33953ec35c10ac4
source: Results opened in SARIF viewer successfully.
zh_cn: 已成功在 SARIF 查看器中打开结果。

# ++CODE++00d60e31a4e6b8344d4201f25a6a7dee770713107f6d097abb01559d32b17f26
source: Run
zh_cn: 运行

# ++CODE++ea703d2310b31c503c3e81398804a049aa6e65f78dbe7014f8f52dae263dadfb
source: Run Server Logic
zh_cn: 运行服务器逻辑

# ++CODE++80b0001b823cb916650c75c5c08b3bdf9be4951036ec14ee4086b487125d05c8
source: Run this server logic file without debugging
zh_cn: 在不调试的情况下运行此服务器逻辑文件

# ++CODE++9eb3810da0fd0dbacf4b6f4d7ad58e6e631ab807c0dd404dcb9f03066da8443b
source: Running CodeQL analysis...
zh_cn: 正在运行 CodeQL 分析...

# ++CODE++3a74613b70fb8cc650773d71501f0c370322e9ae7d7739857db61c95a3b1bc80
source: SARIF viewer extension does not expose expected API. Falling back to text editor...
zh_cn: SARIF 查看器扩展不公开预期的 API。正在回退到文本编辑器...

# ++CODE++3404d61aa3fdceef4ff6d5c7fe612d467f785bf5e3159771b4cde9b1e83e0f22
source: SARIF viewer extension installed successfully. Activating...
zh_cn: 已成功安装 SARIF 查看器扩展。正在激活...

# ++CODE++ceaca7d5816edb7826d84436807510a3a840ee0808fd62a568e2e1541eae6457
source: SARIF viewer extension not found.
zh_cn: 找不到 SARIF 查看器扩展。

# ++CODE++3b90c194a93acd61648464bdc410c9e872fc30596445a619618cf9ee51fe82c0
source: Save HTML Report
zh_cn: 保存 HTML 报表

# ++CODE++915bcbc369a5a2312efe4634e7330f5820896912ea40d6086089e2edfb7f95d7
source: Save Report
zh_cn: 保存报表

# ++CODE++0134bc37f2fdeb11daa9e760ecee0ef9706989b33f77a38daadb8b7aae685749
source: Saving your file ...
ja: ファイルを保存しています...
zh_cn: 正在保存文件...

# ++CODE++e597da9c984517f802536a83c825cd4f017898c5f28030fe1f62fb94f5228828
source: Select Folder
zh_cn: 选择文件夹

# ++CODE++6e26632772595a9d2fdf17191f6d7b59983c308d884deed6ba317054f7d30688
source: Select Folder for new PCF Control
zh_cn: 为新的 PCF 控件选择文件夹

# ++CODE++e4efd0ebbc891e539d343ce3247c566fbb105ea4f5746251a256995cdeaefcd3
source: Select Folder to Download Power Pages Site
zh_cn: 选择文件夹以下载 Power Pages 站点

# ++CODE++a40f78f3a7f5c5ab1b101e95cdf044552542712fdcf45a83dfea3f455b6f638a
source: Select Type
ja: 種類の選択
zh_cn: 选择类型

# ++CODE++84744ab78214e2fc629e2925963080b5ad6c4ab1db6cce278900c3e6403bbc2f
source: Select a website to compare with
zh_cn: 选择要与之进行比较的网站

# ++CODE++87468e6a845b82466220c11dd0ca315a4389dc1cb8e0ee102035bb4ce5cb7e39
source: Select an environment
zh_cn: 选择环境

# ++CODE++fafd4e6859e28fd1f76851b8a08f6d3ccb58402fb65e44f3c342575741b056e6
source: Select an environment to compare with
zh_cn: 选择要与之进行比较的环境

# ++CODE++58ea04f09a2cbf67d55e70c45a6da4998e72e8e50f91e63862c0d65d14dfb1f5
source: Select folder for CodeQL database
zh_cn: 选择 CodeQL 数据库的文件夹

# ++CODE++259b03b37447930b5127e28e350f988803a3047bbb0c7be4441c7da4f9b517d4
source: Select the folder that contains your compiled output
zh_cn: 选择包含经编译的输出的文件夹

# ++CODE++26297069e403c73e147151f2964757b7e9149762cf3a8e04ffd833907fb979e4
source: Select the folder that will contain your project root for your site
zh_cn: 选择将包含站点的项目根的文件夹

# ++CODE++4d6f03fa73020c945e651c34d40c5529f3477ac02df254c1764a68d576575e14
source: Selection is empty.
zh_cn: 选择是空的。

# ++CODE++d4e969ee5e3ea8fe5e7f9195be448fd5fd5d2cb6f487929c3e495cbbe7e8f1e8
source: Selection is too large. Try making a shorter selection.
zh_cn: 选择过大。请尝试缩短选择。

# ++CODE++f460c321b3d56be39d9fae8946e759608e6b8f34c0378aaa91e2996b2bd8f2b5
source: Server Logic debugging requires an open workspace.
zh_cn: 服务器逻辑调试需要开放的工作区。

# ++CODE++142027a259879fdd2b6410360a9cd3798f433c2fc5668bb685dd4ff513072e16
source: Session Details
zh_cn: 会话详细信息

# ++CODE++08b44927dd7cd913d5c36c74e3ccf55ef966b6c2f067b173fbbe4e3c32f30d15
source: Session ID: {0}
zh_cn: 会话 ID: {0}

# ++CODE++b874846bfcc51aecfc0366c676894ca6aa980e7f8de9a6632bb6ade00b49bc47
source: Show Diff
zh_cn: 显示差异

# ++CODE++899fb203e6c2faac8093e21a2fa8db0d4b13d16ea5492461d8b72dbcee3ecf2a
source: Show Output Panel
zh_cn: 显示输出面板

# ++CODE++2f65ba5aa38a9acac3a9a9c0a9aeecd7b32796008dc63432bedbe6ef62982558
source: Sign in to VS Code with PAC CLI account
zh_cn: 使用 PAC CLI 帐户登录 VS Code

# ++CODE++524bca0347e50e3801bebf27374124b3babf072729b4da4bcc45ef5c385ee8f4
source: Site Details
zh_cn: 站点详细信息

# ++CODE++b7cc9930c5fbe6d45071fbce87e513399eda01d1be3cdcaa8c5c1426e98e8066
source: Site Name:
zh_cn: 网站名称:

# ++CODE++4fa72d80ab1b04e31f450bacc89bff526a5e52e3d104d153b3b493b108330b3c
source: Site download cancelled. Authentication is required to proceed.
zh_cn: 站点下载已取消。需要进行身份验证才能继续。

# ++CODE++ca57fa2618956b4946832e64d4815e0a68f623ab2d39b25dff228afbcdd8d008
source: Site download cancelled. Correct environment connection is required.
zh_cn: 站点下载已取消。需要正确的环境连接。

# ++CODE++c0917a71517a4a08ef56adaaec8f79404a4d5cc14afc8d141e9aa6181bee8622
source: Site download cancelled. No folder selected.
zh_cn: 站点下载已取消。未选择任何文件夹。

# ++CODE++e14f56f166e3f1c738244eb549eed009edbcede757905ce707cc30dbffd60c8b
source: Site download failed. Please try again later.
zh_cn: 网站下载失败。请稍后重试。

# ++CODE++a72357d268bce5e1643bfd74563495784179f75ace0d652db8f808f293586b63
source: Site management URL not found for the selected site. Please try again after refreshing the environment.
zh_cn: 未找到所选站点的站点管理 URL。请刷新环境后重试。

# ++CODE++f7094162bd4c4b59aa706387714347223e1569c79c5b37eb19ac754a33a0fdd0
source: Site runtime preview feature is not enabled.
zh_cn: 未启用站点运行时预览功能。

# ++CODE++a2eb2f1a32eedafa3e666685f09ee073175d309d6137b80edac517b51bffd84d
source: Site visibility: {0}
zh_cn: 站点可见性: {0}

# ++CODE++27dd8c8e67d15783f51c6b71ed60d5350731daa85b418f1e84c2e5828ae2d54e
source: Some references might be broken. Please check diagnostics for details.
zh_cn: 有些引用可能已损坏。请查看诊断资料以了解详细信息。

# ++CODE++189f24adc299ea91ceab21d8100a58d89294ed17395c4e4dbc4733c9b92543df
source: Something went wrong. Don’t worry, you can try again.
zh_cn: 出现问题。别担心，可以重试。

# ++CODE++9363df99329b30b2e856758ea1e1f08e117936f1a8116e29f8d64b4bc62f9ab6
source: Standard Data Model
zh_cn: 标准数据模型

# ++CODE++1cb2204ec480119230ac755787106a1550d9329553d146abd56da1947079d577
source: Starting CodeQL analysis for: {0}
zh_cn: 正在为以下项启动 CodeQL 分析: {0}

# ++CODE++155f816c0407310c0dab222493370773e045ee7fe04e6c9a951b07f495531264
source: Submit
zh_cn: 提交

# ++CODE++9543efee4b5aadd6f27f5d4a06361b18d153aaf0b66e0121622fb9fd3581fdf8
source: Successfully discarded local changes to '{0}'.
zh_cn: 已成功放弃对 "{0}" 的本地更改。

# ++CODE++52901a0a85676bc5805d19ecfc4921edeff3246e815b0d199dad38874519f160
source: Successfully discarded local changes to {0} files in '{1}'.
zh_cn: 已成功放弃对 "{1}" 中 {0} 个文件的本地更改。

# ++CODE++e3a0cecb7c0c51b4a918164be2e4a75795139fbc652adbed3c6a144cf4adc009
source: Switching environment...
zh_cn: 正在切换环境...

# ++CODE++550b4ee4e0ae69ddf9c18f9d46f59e59da633a2644633d140197d62ded3f2657
source: Tell us more.
zh_cn: 详细跟我们说说。

# ++CODE++d676394d137346db95d191c756b08c5be6fbaef4a6ca2159b8e53736e54f98e1
source: Tenant ID: {0}
zh_cn: 租户 ID: {0}

# ++CODE++438c442a839dca3bb4dbecd0421f454f268650517fe631e5900233b73a874bc7
source: The CodeQL extension is required to run this command. Do you want to install it now?
zh_cn: 若要运行此命令，需要 CodeQL 扩展。是否要立即安装?

# ++CODE++618f7afd7be2f12bf2ebbaba5bc7e951d2ebfb11d4480647f991fbb664caa26e
source: The Power Pages generator is ready for use in your VS Code extension!
ja: Power Pages ジェネレーターは、VS Code 拡張機能での使用準備が完了しています。
zh_cn: Power Pages 生成器已可供在 VS Code 扩展中使用!

# ++CODE++3ed1f203bd6f7102d8c5dcf88fe4fb5327b54a1e88962adcddbf9a023bcf8875
source: The SARIF Viewer extension is recommended for viewing CodeQL results. Would you like to install it now?
zh_cn: 建议使用 SARIF 查看器扩展查看 CodeQL 结果。是否要立即安装?

# ++CODE++98a4cf89a57d927fce50521aaf27e9fd7dc5046e82725348cf6024469a4f2bdf
source: The account signed in to VS Code differs from the one authenticated in PAC CLI (Power Platform CLI). This mismatch can cause data not to load or actions to fail because UI commands run through the CLI. To fix it, sign in to VS Code using the same account as your PAC CLI. If needed, you can update your PAC CLI authentication separately via the command line.
zh_cn: 登录到 VS Code 的帐户不同于在 PAC CLI (Power Platform CLI)中进行身份验证的帐户。这种不匹配可能会导致数据无法加载或操作失败，因为 UI 命令通过 CLI 运行。若要解决此问题，请使用与 PAC CLI 相同的帐户登录 VS Code。如果需要，可以通过命令行单独更新 PAC CLI 身份验证。

# ++CODE++0bc2e4918b64f82220bde3dae30dc007a45fb59c3677833fb5a0e275a3b6b54b
source: The extension 'Microsoft Edge Tools' is required to run this command. Do you want to install it now?
zh_cn: 运行此命令需要扩展程序 "Microsoft Edge Tools"。是否要立即安装?

# ++CODE++e4a2396fd7a366292a40abc87b18a2329458c258f4d0e0e593e6189dff19a117
source: The name you want to give to this authentication profile
ja: この認証プロファイルに指定する名前
zh_cn: 要为此身份验证配置文件指定的名称

# ++CODE++5eccedc8c04d2137a9eb74edf18ea469b4b63e7315de4b8fe49c48bb8d0780e9
source: The pac CLI is ready for use in your VS Code terminal!
ja: pac CLI は、VS Code ターミナルでの使用準備が完了しています。
zh_cn: pac CLI 已可供在 VS Code 终端中使用!

# ++CODE++51d2fcbba3e5fc15afbd85f1d179e58b9c4328b466cd7872ec77dc0c9cb34afe
source: The preview shown is for published changes. Please publish any pending changes to see them in the preview.
zh_cn: 预览显示的是已发布的更改。请发布任何挂起的更改，以便在预览中查看它们。

# ++CODE++1f362261e8bb9564245fa7e590732de71b5f6cbb3e9963a8d8573b51ae18cbfe
source: The website was not found in the selected environment. Please select a different environment.
zh_cn: 在所选环境中找不到该网站。请选择其他环境。

# ++CODE++6f309003581fafdd78e247cd0fe8b4b7f57ed89a60325b01e6725e8c078f23de
source: The website you selected is different from the local site. Are you sure you want to compare with this website?
zh_cn: 所选网站与本地网站不同。确定要与此网站进行比较吗?

# ++CODE++18f3be2933741b96e56b1e1f70818fcba46ec9c5b3dcd0e28d801eab15791d84
source: There was a permissions problem with the server
ja: サーバーのアクセス許可に関する問題が発生しました
zh_cn: 存在服务器权限问题

# ++CODE++51cb4178967d50f62f3e41976c0063aa5f9ab3d1be4cef3a820e59e4baa7a069
source: There was a problem opening the workspace
ja: ワークスペースを開くときに問題が発生しました
zh_cn: 打开工作区时出现问题

# ++CODE++37ea190531b914739bf1ff100b3d44579b6d703de0b79b380094714aa3b3c259
source: There’s a problem on the back end
zh_cn: 后端出现问题

# ++CODE++bcfc420c0358eb6f248fa6328797cfa38fa121baea6320a623280a0d34eeee75
source: This file was exported with a newer version of the extension. Please update your extension to import this file.
zh_cn: 此文件是使用较新版本的扩展导出的。请更新扩展以导入此文件。

# ++CODE++75670337a398f9840d2951dbc6746497caec6da9dd506ecff57ef79d59c6280f
source: Thumbs Down
zh_cn: 差评

# ++CODE++8b1d85ebb8ecdb644b32f92089716c40b0f7dd2df4b43b3bdbaeba904deecfad
source: Thumbs Up
zh_cn: 好评

# ++CODE++75d0f748a196d70fe132e890ca21172baae3169ee3f9aa48c27aed5fbe5965bf
source: Timestamp: {0}
zh_cn: 时间戳: {0}

# ++CODE++4f8c4d58a87feaaff06fd5f9cb84370ab4a42220bf1e8cbedbca716f8f21c9ee
source: To know more, see <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2206366">Copilot in Power Pages documentation.
zh_cn: 要了解更多信息，请参阅 <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2206366">Power Pages 中的 Copilot 文档。

# ++CODE++ea93d6a262ecb87a9fa4d09edbd7654c046597936a8e235fc3949eb01775ff99
source: Tools
zh_cn: 工具

# ++CODE++9ffd094afb84d3a84bbf1b4ec8210ba5344169e9b2726ce366ccf3e231b7e9b7
source: Total Changes
zh_cn: 总更改数

# ++CODE++4a7c431a6572c68bba17c3a5d858adbf5112462574953baf4d7d2fd0619807fe
source: Try @powerpages with GitHub Copilot
zh_cn: 尝试将 @powerpages 与 GitHub Copilot 一起使用

# ++CODE++d8b8392e2c542950ca64867168e4ef87d4ad606882d5898f826b51c6d553988f
source: Try again
ja: やり直す
zh_cn: 重试

# ++CODE++dabe9e12f081a01200dc7e96c5ae45a75ca20e6805dcf047778012f41ee33f31
source: Try and be as specific as possible. Your feedback will be used to improve Copilot. <a href="https://privacy.microsoft.com/en-US/data-privacy-notice"> View privacy details </a>
zh_cn: 尽量说得具体一点。您的反馈将用于改进 Copilot。<a href="https://privacy.microsoft.com/en-US/data-privacy-notice">查看隐私详细信息</a>

# ++CODE++34077c1b18e274ca17c858b0521d9ff1edd6a164eccb2a24888fc6ed0eb3df35
source: Unable to clear cache
zh_cn: 无法清除缓存

# ++CODE++bd7b156375b48ce5797a3421150e6f5c3b71d3a30f823e957241589aea6236ca
source: Unable to complete the request
ja: 要求を完了できません
zh_cn: 无法完成请求

# ++CODE++bab36b47fe2dd4f2f7e8eb486f2e3546e27dc047e69f5b24307bc71e5be2a7cf
source: Unable to find that app
ja: そのアプリが見つかりません
zh_cn: 找不到该应用

# ++CODE++01e5c349da59b88cb8c4552d036f670c1a5d824abf91fe9539d408e89d9c9445
source: Unable to generate VS Code Desktop URL
zh_cn: 未能生成 VS Code 桌面 URL

# ++CODE++3747890a3bfddec3123ce9a40cdd15f278d1335b382f80beb52bf18101ab02c2
source: Unable to locate website root folder.
zh_cn: 找不到网站根文件夹。

# ++CODE++f9a23abc4576c688d711c764a407284b25ce2966126f30d987dc1afaea7b9603
source: Unable to read file contents
zh_cn: 无法读取文件内容

# ++CODE++36009f87dbdc8f4572776ef202667a9a1b4efe72a00c620b0adac0de2e0fbece
source: Unable to read local file
zh_cn: 无法读取本地文件

# ++CODE++e7120fe32babf1b3300650ac52f6cd3e9853405cd3cd836c798ff8be909bab88
source: Unable to read one or both files
zh_cn: 无法读取一个或两个文件

# ++CODE++4c21988362b9693a86433c1ba0c1837d2196594dd38ae3dd1e8b5af0df712f5c
source: Unable to read remote file
zh_cn: 无法读取远程文件

# ++CODE++b6038584b7b1f565be9c9d3f0ac11be70bd2e69e072ead52884ca7338a14ee67
source: Unique name: {0}
zh_cn: 唯一名称: {0}

# ++CODE++b764cdc0eab7137467211272fa539f1260d1bf2e71bcf6ff3bdc960f5c16aa14
source: Unknown
zh_cn: 未知

# ++CODE++4b8d64fae5d1cbf5f7324782e9b5c430db7c218771e84b0b402a9a4d0ec4bf05
source: Unmanaged
ja: アンマネージド
zh_cn: 非托管

# ++CODE++6af7f93689dd7163536bf6cd39d6c0c70f321dff3d5e661b144b3667f9526977
source: Unsupported version. This file was created with a newer version of the extension.
zh_cn: 不受支持的版本。此文件是使用较新版本的扩展创建的。

# ++CODE++810c2285d6b0fa110f868e006118426e02a150592009b5f2458e2883d8dcd3c8
source: Update Extension
zh_cn: 更新扩展

# ++CODE++7fce0124a7cb74955461f08e39ceaaed1e2850492f077f4e6defd82ef3ca6b0e
source: Upload changes
zh_cn: 上传更改

# ++CODE++8a91e7caf57148c6be78b3986477464b36f0282a9e9a09b635b0db4fe6246132
source: Upload failed. Please try again later.
zh_cn: 上传失败。请稍后重试。

# ++CODE++c86daff3d88f7b1f615467872994ef13dcbc1c55e10105d71f398c721650c9c2
source: Use current site folder
zh_cn: 使用当前站点文件夹

# ++CODE++923414ce1803b583f001d5c698b84f3ab0b5ecafb4953d630eab93ae622330bb
source: User cancelled authentication
zh_cn: 用户已取消身份验证

# ++CODE++0b53763063a9819b6dae13d3cd35d034445618c073f88510873b12cd8fa5d66b
source: User cancelled environment switch
zh_cn: 用户已取消环境切换

# ++CODE++76df7bbbf778aafae0e57613b349235aaee0a97e85a4892f3a28b6ccc4e65232
source: User cancelled folder selection
zh_cn: 用户已取消文件夹选择

# ++CODE++7cf98759b12f73d7717ae27ba49a3d27f026be55b4a33236942882c7a8b671bf
source: User cancelled opening results.
zh_cn: 用户已取消打开结果。

# ++CODE++696d5f7b79a75961bc5d99ecbbea7b535acc73160e0b6422daa45b0ae7c04368
source: User: {0}
ja: ユーザー: {0}
zh_cn: 用户: {0}

# ++CODE++ad53df2afe8706d9b2df0b2ce7db974ca00887c2a4864ce1b78ed0fc60ab8669
source: Using custom CodeQL query suite: {0}
zh_cn: 正在使用自定义 CodeQL 查询套件: {0}

# ++CODE++ad8cf9b64ea12b5f26438ceb83cd1bb510af7cccaf4c2be1320276486224a0fe
source: Using default query suite: {0}
zh_cn: 正在使用默认查询套件: {0}

# ++CODE++4164b3068322daf412659fb28d24b8b18f2d9fcdb160a63980bafbd16134231b
source: VS Code - PAC CLI authentication mismatch detected
zh_cn: VS Code - 检测到 PAC CLI 身份验证不匹配

# ++CODE++527423ed0138373aa91233083f12eceeae92aa1998e6706d7a260524dafbe6c4
source: Validating authentication...
zh_cn: 正在验证身份验证...

# ++CODE++d941ee96c6f480390012381f9fc0dfd961f2aa803732860e2505a8453700f458
source: We encountered an error preparing the files for edit.
zh_cn: 我们在准备编辑文件时遇到错误。

# ++CODE++ff174a54d200db312e20f9f72e805df5d0221070730c1d789d642185b1a3b3e5
source: Web files
ja: Web ファイル
zh_cn: Web 文件

# ++CODE++e433d73a7af9f003527cded50fa779687d0f923efc1beb323c3c75fd7062899f
source: Webfile(s) added successfully
ja: 正常に追加された Web ファイルの数
zh_cn: 已成功添加 Web 文件

# ++CODE++00dc171124ab430bbbaae51ec39dda1c5e7d045f382f56b1767d9e733292731c
source: Webpage names should contain only letters, numbers, hyphens, or underscores.
zh_cn: 网页名称应仅包含字母、数字、连字符或下划线。

# ++CODE++ccd9f7afcc6454ab02bcba204f559a9c89947c6e39a7c8651e30799d78ca4fd2
source: Website ID is not available
zh_cn: 网站 ID 不可用

# ++CODE++6a9f7c7cbfe7d5ae5e596c92dc8f1e73e79add5f6c7359c5fd0d61a23a66b668
source: Website ID is required
zh_cn: 网站 ID 是必需的

# ++CODE++a70c63db9e2d7ceb9f17f00065db00262718561d9330fbef203aba4acbf57d7b
source: Website ID not found. Please ensure you have a valid Power Pages site open.
zh_cn: 找不到网站 ID。请确保已打开有效的 Power Pages 网站。

# ++CODE++d3eaa7bf5377b15781ad4c0f43e4da94b9a2bd485ddbbbe62a2c3d53c5c7fe4a
source: Website Id: {0}
zh_cn: 网站 ID: {0}

# ++CODE++4f5909ac007d8a897ec18ede71cdf8f6b4af3bbe78bae2f13871d50a3cebb3f6
source: Website Url: {0}
zh_cn: 网站 URL: {0}

# ++CODE++aa64cfbb63d3382bc0530c6e599467b1cc5c1ef8ff3b573d37ad628f9058b2aa
source: Website not found in the environment. Please check the credentials and login with correct account.
zh_cn: 在环境中找不到网站。请检查凭据并使用正确的帐户登录。

# ++CODE++e4bb03b399c07eeda658d87305435a58818cb5e0c3b76ae054d99564cf14ef6b
source: What do you need help with?
zh_cn: 您需要什么帮助?

# ++CODE++ab06f2880f954cfbc6788988300346315e8372cc05d92ce26ff6635c607e1406
source: Whether it’s HTML, CSS, JS, or Liquid code, just describe what you need and let AI build it for you.
zh_cn: 无论是 HTML、CSS、JS 还是 Liquid 代码，只需描述所需内容，并让 AI 为你构建它。

# ++CODE++47a853b9f140a6f231de8498ec559d7d882536070b83c1e45c16671fd48a0b65
source: Working on it...
zh_cn: 正在处理...

# ++CODE++30632b88fa6fb995b221521d80b196cef9e854aca2ddba36b5c34259618e890f
source: Write JavaScript code for form field validation to check phone field value is in the valid format.
zh_cn: 编写用于窗体字段验证的 JavaScript 代码，以检查电话字段值的格式是否有效。

# ++CODE++216c39e49ae56ff6888d852e8818ed5282b19176cb7f9b4958a3fca2e1769b6c
source: Write JavaScript code to highlight the row where email field is empty in table list.
zh_cn: 编写 JavaScript 代码以突出显示表列表中电子邮件字段为空的行。

# ++CODE++9265d4c9f6b10b1a95877bcccee77e9d164e8a51ab17104b14ba19e7935aef0e
source: Write web API code to query active contact records.
zh_cn: 编写 Web API 代码以查询可用的联系人记录。

# ++CODE++85a39ab345d672ff8ca9b9c6876f3adcacf45ee7c1e2dbd2408fd338bd55e07e
source: Yes
zh_cn: 是

# ++CODE++229b025b2c8158fda1948dc79cdd581547f97bbdbc239f9d89b056e48a397591
source: Yes, Don't Ask Again
zh_cn: 是，不再询问

# ++CODE++5f1325c0fc2f8e2e8732d6545bcc100f0e7e0d8ea1740b2d519fc83c43ae1fc2
source: You are currently connected to a different environment. Would you like to switch to the required environment?
zh_cn: 你当前已连接到其他环境。是否要切换到所需的环境?

# ++CODE++3c65297a1fc0860c6993f5c8beb4341dd13b71d7f3957daba611adf04a6c971b
source: You are editing a live, public site
ja: ライブのパブリック サイトを編集中です
zh_cn: 您正在编辑一个公共活动站点

# ++CODE++beb45bfdd4c3f6da9bb3687e4d9275790d086c1dffaec84839fa9ec9ce4e9ee2
source: You can use this in <a href="#" id="github-copilot-link">GitHub Copilot with @powerpages</a> and leverage best of both world.
zh_cn: 您可以在 <a href="#" id="github-copilot-link">GitHub Copilot 中将此与 @powerpages 一起使用</a>，充分利用这两种技术。

# ++CODE++87eb9aa1f1ac1b6b141aedc4c21a9cb7cf786453c529babe30c8760072bb34d6
source: You need to authenticate with Power Platform to download the site. Would you like to authenticate now?
zh_cn: 需要使用 Power Platform 进行身份验证才能下载站点。是否要立即进行身份验证?

# ++CODE++eeb25aaca6a9e3f6c670334480b8e56e2a362ecfec23f8e63617915b22ddc8a0
source: Your preview isn't updated. Please upload your site to see the latest changes.
zh_cn: 您的预览未更新。请上传您的站点以查看最新更改。

# ++CODE++3a928d0a6dd0e0c6b56eb3bf08b20e6361e876fd6b2eeca59f718cbfdc310472
source: dotnet sdk 6.0 or greater must be installed
ja: DotNet SDK 6.0 以上を必ずインストールしてください
zh_cn: 必须安装 DotNet SDK 6.0 或更高版本

# ++CODE++1a0339214d26f1499ce28b0304c11fce7c177c9d6df1872ac1e9705760cfdbd8
source: {0} ({1} file)
zh_cn: {0} ({1} 个文件)

# ++CODE++baeef25dc2eb180f07d2588035131c67de574a67b5b59941b077d96c5e08ec9e
source: {0} ({1} files)
zh_cn: {0} ({1} 个文件)

# ++CODE++dcbed1e6ea38a3f7f5e64925ed3898dc74721389792c65218b5216538214e3b7
source: {0} ({1}) ↔ {2} (Local)
zh_cn: {0} ({1}) ↔ {2} (本地)

# ++CODE++7ec0c807a987e15ebf5bcf7dab23b8fea20b59ed72cae0172465ad0fdd200882
source: {0} binary file(s) (e.g., images) were skipped as they cannot be displayed in the diff viewer. You can view them individually in the file tree.
zh_cn: 已跳过 {0} 个二进制文件(例如图像)，因为它们无法显示在差异查看器中。可以在文件树中单独查看它们。

# ++CODE++48c4c42c9b70ac4687a121f91d8cb9a9063a3b51fbc5eeb68e5edc961ee18482
source: {0} created!
ja: {0} が作成されました。
zh_cn: {0} 已创建!

# ++CODE++d1873d011f27513d3bc27f9a9da5c28141a066578e847d1120ddef316f638ef4
source: {0} files changed
zh_cn: {0} 个文件已更改

# ++CODE++75a1e748520c8974a0ff5bf44b9d3a54c618fc7422b40e41465de59d8049331d
source: {0} files changed (Imported {1})
zh_cn: {0} 个文件已更改(导入日期 {1})

# ++CODE++21471e6993c28688e252bf884db38022cef15af0126d3d7f68c5e4a6c4dfd9d3
source: {0}: {1} (Remote ↔ Local)
zh_cn: {0}: {1} (远程 ↔ 本地)

# microsoft.powerplatform.pages.actionsHub.login.title
source: Add New Auth Profile
zh_cn: 添加新的身份验证配置文件

# microsoft-powerapps-portals.walkthrough.advancedCapabilities.title
source: Advanced capabilities
ja: 詳細な機能
zh_cn: 高级功能

# pacCLI.authPanel.title
source: Auth Profiles
ja: 認証プロファイル
zh_cn: 身份验证配置文件

# microsoft-powerapps-portals.walkthrough.saveConflict.description
source: Avoid accidental overwrites when you try to save outdated code in VS Code for the Web. You can compare the changes side-by-side and decide to accept or revert the changes. To learn more, visit [Prevent accidental overwrites](command:powerplatform-walkthrough.saveConflict-learn-more).
zh_cn: 尝试在 VS Code Web 版中保存过时的代码时，避免意外覆盖。可以并行比较更改，并决定接受或还原更改。 要了解详细信息，请访问 [防止意外覆盖](command:powerplatform-walkthrough.saveConflict-learn-more)。

# microsoft.powerplatform.pages.actionsHub.switchEnvironment.title
source: Change Environment
zh_cn: 更改环境

# pacCLI.authPanel.clearAuthProfile.title
source: Clear Auth Profiles
ja: 認証プロファイルのクリア
zh_cn: 清除身份验证配置文件

# microsoft.powerplatform.pages.actionsHub.metadataDiff.clear.title
source: Clear Comparison
zh_cn: 清除比较

# powerpages.copilotPanel.clearConversation.title
source: Clear Conversation
zh_cn: 清除对话

# microsoft-powerapps-portals.compareWithEnvironment.title
source: Compare with Environment
zh_cn: 与环境进行比较

# microsoft.powerplatform.pages.actionsHub.activeSite.compareWithLocal.title
source: Compare with Local
zh_cn: 与本地比较

# powerpages.copilotPanel.title
source: Copilot In Power Pages
zh_cn: Power Pages 中的助手

# pacCLI.envAndSolutionsPanel.copyDisplayName.title
source: Copy Display Name
ja: 表示名のコピー
zh_cn: 复制显示名称

# pacCLI.envAndSolutionsPanel.copyEnvironmentId.title
source: Copy Environment Id
ja: 環境 ID のコピー
zh_cn: 复制环境 ID

# pacCLI.envAndSolutionsPanel.copyEnvironmentUrl.title
source: Copy Environment Url
ja: 環境 URL のコピー
zh_cn: 复制环境 URL

# pacCLI.envAndSolutionsPanel.copyFriendlyName.title
source: Copy Friendly Name
ja: フレンドリ名のコピー
zh_cn: 复制友好名称

# pacCLI.envAndSolutionsPanel.copyOrganizationId.title
source: Copy Organization Id
ja: 組織 ID のコピー
zh_cn: 复制组织 ID

# pacCLI.envAndSolutionsPanel.copyUniqueName.title
source: Copy Unique Name
ja: 一意の名前のコピー
zh_cn: 复制唯一名称

# pacCLI.authPanel.copyUser.title
source: Copy User
ja: ユーザーのコピー
zh_cn: 复制用户

# pacCLI.envAndSolutionsPanel.copyVersionNumber.title
source: Copy Version Number
ja: バージョン番号のコピー
zh_cn: 复制版本号

# pacCLI.authPanel.deleteAuthProfile.title
source: Delete Auth Profile
ja: 認証プロファイルの削除
zh_cn: 删除身份验证配置文件

# pacCLI.disableTelemetry.title
source: Disable PAC Telemetry
ja: PAC テレメトリを無効にする
zh_cn: 禁用 PAC 遥测

# microsoft.powerplatform.pages.actionsHub.metadataDiff.discardFolder.title
source: Discard All Local Changes
zh_cn: 放弃所有本地更改

# microsoft.powerplatform.pages.actionsHub.metadataDiff.discardFile.title
source: Discard Local Changes
zh_cn: 放弃本地更改

# microsoft-powerapps-portals.walkthrough.description
source: Discover how you can make complete, modern websites right in Visual Studio Code
ja: 完全でモダンな Web サイトを Visual Studio Code で作成する方法をご覧ください
zh_cn: 了解如何在 Visual Studio Code 中创建完整的新型网站

# pacCLI.openDocumentation.title
source: Documentation
ja: ドキュメント
zh_cn: 文档
